leer string byte por byte, ir contando cada byte hasta encontrar un punto
una vez encontrado el punto, pasamos a parte decimal, y con otro contador contamos cada digito decimal
para cada parte (decimal e entera), con 4 ifs, ir multiplicando por 1000, 100, 10 etc. cada digito para acomodarlo en una variable como un numero, y vamos sumando cada digito multiplicado a esa variable para armar el numero. 
con el contador del decimal, multiplicamos los enteros por 10^contador, para hacer campo, y sumamos los digitos decimales como si fueran enteros, para tener un numero entero.

para suma, se suman los dos inputs bien armados, y se imprimen a pantalla en orden, poniendo un punto antes de la parte que hubiera sido decimal
para multiplicacion, se multiplican los inputs bien armados, se imprimen en orden, poniendo un punto antes de los 4 ultimos (si es, por ejemplo. 1.67x1.69 o algo asi con dos digitos decimales cada input).
